(Grow ​​up!Nah mean?)​
(Grow ​​up!​Nah mean?)​
(Grow up!​​Nah ​mean?)​
(Grow up!Nah ​​mean?)​
(track ​​Giga)​
(track ​​Gi​ga)​
(track Gi​​ga)​
hey​
劣​​等上等 BRING IT ON​
れっ​​とう じょうとう BRING IT ON​
劣​​等​上等 BRING IT ON​
れっ​​とう ​じょうとう BRING IT ON​
劣等​​上​等 BRING IT ON​
れっとう ​​じょう​とう BRING IT ON​
劣等上​​等 ​BRING IT ON​
れっとう じょう​​とう ​BRING IT ON​
劣等上等 ​​BRING ​IT ON​
れっとう じょうとう ​​BRING ​IT ON​
劣等上等 BRING ​​IT ​ON​
れっとう じょうとう BRING ​​IT ​ON​
劣等上等 BRING IT ​​ON​
れっとう じょうとう BRING IT ​​ON​
hey​
列​​島上々 不眠日本​
れっ​​とう じょうじょう ふみん にほん​
列​​島​上々 不眠日本​
れっ​​とう ​じょうじょう ふみん にほん​
列島​​上​々 不眠日本​
れっとう ​​じょう​じょう ふみん にほん​
列島上​​々 ​不眠日本​
れっとう じょう​​じょう ​ふみん にほん​
列島上々 ​​不​眠日本​
れっとう じょうじょう ​​ふ​みん にほん​
列島上々 不​​眠​日本​
れっとう じょうじょう ふ​​みん ​にほん​
列島上々 不眠​​日​本​
れっとう じょうじょう ふみん ​​に​ほん​
列島上々 不眠日​​本​
れっとう じょうじょう ふみん に​​ほ​ん​
れっとう じょうじょう ふみん にほ​​ん​
子​​供騙しのマセマティカ​
こ​​ども だまし の マセマティカ​
子​​供​騙しのマセマティカ​
こ​​ど​も だまし の マセマティカ​
こど​​も ​だまし の マセマティカ​
子供​​騙​しのマセマティカ​
こども ​​だ​まし の マセマティカ​
こども だ​​ま​し の マセマティカ​
子供騙​​し​のマセマティカ​
こども だま​​し ​の マセマティカ​
子供騙し​​の​マセマティカ​
こども だまし ​​の ​マセマティカ​
子供騙しの​​マ​セマティカ​
こども だまし の ​​マ​セマティカ​
子供騙しのマ​​セ​マティカ​
こども だまし の マ​​セ​マティカ​
子供騙しのマセ​​マ​ティカ​
こども だまし の マセ​​マ​ティカ​
子供騙しのマセマ​​ティ​カ​
こども だまし の マセマ​​ティ​カ​
子供騙しのマセマティ​​カ​
こども だまし の マセマティ​​カ​
バ​​レてんだってそんなのって​
バ​​レてん だって そんな のって​
バ​​レ​てんだってそんなのって​
バ​​レ​てん だって そんな のって​
バレ​​てん​だってそんなのって​
バレ​​てん ​だって そんな のって​
バレてん​​だっ​てそんなのって​
バレてん ​​だっ​て そんな のって​
バレてんだっ​​て​そんなのって​
バレてん だっ​​て ​そんな のって​
バレてんだって​​そ​んなのって​
バレてん だって ​​そ​んな のって​
バレてんだってそ​​ん​なのって​
バレてん だって そ​​ん​な のって​
バレてんだってそん​​な​のって​
バレてん だって そん​​な ​のって​
バレてんだってそんな​​のっ​て​
バレてん だって そんな ​​のっ​て​
バレてんだってそんなのっ​​て​
バレてん だって そんな のっ​​て​
プ​​ライドがないや​
プ​​ライド が ない や​
プ​​ライ​ドがないや​
プ​​ライ​ド が ない や​
プライ​​ド​がないや​
プライ​​ド ​が ない や​
プライド​​が​ないや​
プライド ​​が ​ない や​
プライドが​​な​いや​
プライド が ​​な​い や​
プライドがな​​い​や​
プライド が な​​い ​や​
プライドがない​​や​
プライド が ない ​​や​
ご​​立派 警鐘 気取りで​
ご​​りっぱ けいしょう きどり で​
ご​​立​派 警鐘 気取りで​
ご​​りっ​ぱ けいしょう きどり で​
ご立​​派 ​警鐘 気取りで​
ごりっ​​ぱ ​けいしょう きどり で​
ご立派 ​​警​鐘 気取りで​
ごりっぱ ​​け​いしょう きどり で​
ごりっぱ け​​い​しょう きどり で​
ご立派 警​​鐘​ 気取りで​
ごりっぱ けい​​しょ​う きどり で​
ご立派 警鐘​​ ​気取りで​
ごりっぱ けいしょ​​う ​きどり で​
ご立派 警鐘 ​​気​取りで​
ごりっぱ けいしょう ​​き​どり で​
ご立派 警鐘 気​​取​りで​
ごりっぱ けいしょう き​​ど​り で​
ご立派 警鐘 気取​​り​で​
ごりっぱ けいしょう きど​​り ​で​
ご立派 警鐘 気取り​​で​
ごりっぱ けいしょう きどり ​​で​
高​​みの見物ばかりじゃつまんねぇ​
た​​かみ の けんぶつ ばかり じゃ つまんねえ​
た​​か​み の けんぶつ ばかり じゃ つまんねえ​
高​​み​の見物ばかりじゃつまんねぇ​
たか​​み ​の けんぶつ ばかり じゃ つまんねえ​
高み​​の​見物ばかりじゃつまんねぇ​
たかみ ​​の ​けんぶつ ばかり じゃ つまんねえ​
高みの​​見​物ばかりじゃつまんねぇ​
たかみ の ​​けん​ぶつ ばかり じゃ つまんねえ​
高みの見​​物​ばかりじゃつまんねぇ​
たかみ の けん​​ぶ​つ ばかり じゃ つまんねえ​
たかみ の けんぶ​​つ ​ばかり じゃ つまんねえ​
高みの見物​​ば​かりじゃつまんねぇ​
たかみ の けんぶつ ​​ば​かり じゃ つまんねえ​
高みの見物ば​​か​りじゃつまんねぇ​
たかみ の けんぶつ ば​​か​り じゃ つまんねえ​
高みの見物ばか​​り​じゃつまんねぇ​
たかみ の けんぶつ ばか​​り ​じゃ つまんねえ​
高みの見物ばかり​​じゃ​つまんねぇ​
たかみ の けんぶつ ばかり ​​じゃ ​つまんねえ​
高みの見物ばかりじゃ​​つ​まんねぇ​
たかみ の けんぶつ ばかり じゃ ​​つ​まんねえ​
高みの見物ばかりじゃつ​​ま​んねぇ​
たかみ の けんぶつ ばかり じゃ つ​​ま​んねえ​
高みの見物ばかりじゃつま​​ん​ねぇ​
たかみ の けんぶつ ばかり じゃ つま​​ん​ねえ​
高みの見物ばかりじゃつまん​​ね​ぇ​
たかみ の けんぶつ ばかり じゃ つまん​​ね​え​
高みの見物ばかりじゃつまんね​​ぇ​
It's ​​boring!​
たかみ の けんぶつ ばかり じゃ つまんね​​え​
It's ​​bor​ing!​
It's bor​​ing!​
ほ​​らもっと 間違って上等​
ほ​​ら もっと まちがって じょうとう​
ほ​​ら​もっと 間違って上等​
ほ​​ら ​もっと まちがって じょうとう​
ほら​​もっ​と 間違って上等​
ほら ​​もっ​と まちがって じょうとう​
ほらもっ​​と ​間違って上等​
ほら もっ​​と ​まちがって じょうとう​
ほらもっと ​​間​違って上等​
ほら もっと ​​ま​ちがって じょうとう​
ほらもっと 間​​違​って上等​
ほら もっと ま​​ち​がって じょうとう​
ほら もっと まち​​がっ​て じょうとう​
ほらもっと 間違​​って​上等​
ほら もっと まちがっ​​て ​じょうとう​
ほらもっと 間違って​​上​等​
ほら もっと まちがって ​​じょ​うとう​
ほら もっと まちがって じょ​​う​とう​
ほらもっと 間違って上​​等​
ほら もっと まちがって じょう​​とう​
退​​屈に手をかけて​
た​​いくつ に て を かけて​
た​​い​くつ に て を かけて​
退​​屈​に手をかけて​
たい​​く​つ に て を かけて​
たいく​​つ ​に て を かけて​
退屈​​に​手をかけて​
たいくつ ​​に ​て を かけて​
退屈に​​手​をかけて​
たいくつ に ​​て ​を かけて​
退屈に手​​を​かけて​
たいくつ に て ​​を ​かけて​
退屈に手を​​か​けて​
たいくつ に て を ​​か​けて​
退屈に手をか​​け​て​
たいくつ に て を か​​け​て​
退屈に手をかけ​​て​
たいくつ に て を かけ​​て​
マ​​マ、やっぱあたしは​
マ​​マ、 やっぱ あたし は​
マ​​マ、​やっぱあたしは​
マ​​マ、 ​やっぱ あたし は​
ママ、​​やっ​ぱあたしは​
ママ、 ​​やっ​ぱ あたし は​
ママ、やっ​​ぱ​あたしは​
ママ、 やっ​​ぱ ​あたし は​
ママ、やっぱ​​あ​たしは​
ママ、 やっぱ ​​あ​たし は​
ママ、やっぱあ​​た​しは​
ママ、 やっぱ あ​​た​し は​
ママ、やっぱあた​​し​は​
ママ、 やっぱ あた​​し ​は​
ママ、やっぱあたし​​は​
ママ、 やっぱ あたし ​​は​
こ​​んなところじゃ終われない​
こ​​んな ところ じゃ おわれない​
こ​​ん​なところじゃ終われない​
こ​​ん​な ところ じゃ おわれない​
こん​​な​ところじゃ終われない​
こん​​な ​ところ じゃ おわれない​
こんな​​と​ころじゃ終われない​
こんな ​​と​ころ じゃ おわれない​
こんなと​​こ​ろじゃ終われない​
こんな と​​こ​ろ じゃ おわれない​
こんなとこ​​ろ​じゃ終われない​
こんな とこ​​ろ ​じゃ おわれない​
こんなところ​​じゃ​終われない​
こんな ところ ​​じゃ ​おわれない​
こんなところじゃ​​終​われない​
こんな ところ じゃ ​​お​われない​
こんなところじゃ終​​わ​れない​
こんな ところ じゃ お​​わ​れない​
こんなところじゃ終わ​​れ​ない​
こんな ところ じゃ おわ​​れ​ない​
こんなところじゃ終われ​​な​い​
こんな ところ じゃ おわれ​​な​い​
こんなところじゃ終われな​​い​
こんな ところ じゃ おわれな​​い​
ぬ​​るくて気が触れそう​
ぬ​​るくて き が ふれそう​
ぬ​​る​くて気が触れそう​
ぬ​​る​くて き が ふれそう​
ぬる​​く​て気が触れそう​
ぬる​​く​て き が ふれそう​
ぬるく​​て​気が触れそう​
ぬるく​​て ​き が ふれそう​
ぬるくて​​気​が触れそう​
ぬるくて ​​き ​が ふれそう​
ぬるくて気​​が​触れそう​
ぬるくて き ​​が ​ふれそう​
ぬるくて気が​​触​れそう​
ぬるくて き が ​​ふ​れそう​
ぬるくて気が触​​れ​そう​
ぬるくて き が ふ​​れ​そう​
ぬるくて気が触れ​​そ​う​
ぬるくて き が ふれ​​そ​う​
ぬるくて気が触れそ​​う​
ぬるくて き が ふれそ​​う​
ごっ​​こ遊びも芝居もさよなら​
ごっ​​こ あそび も しばい も さよなら​
ごっ​​こ​遊びも芝居もさよなら​
ごっ​​こ ​あそび も しばい も さよなら​
ごっこ​​遊​びも芝居もさよなら​
ごっこ ​​あ​そび も しばい も さよなら​
ごっこ あ​​そ​び も しばい も さよなら​
ごっこ遊​​び​も芝居もさよなら​
ごっこ あそ​​び ​も しばい も さよなら​
ごっこ遊び​​も​芝居もさよなら​
ごっこ あそび ​​も ​しばい も さよなら​
ごっこ遊びも​​芝​居もさよなら​
ごっこ あそび も ​​し​ばい も さよなら​
ごっこ あそび も し​​ば​い も さよなら​
ごっこ遊びも芝​​居​もさよなら​
ごっこ あそび も しば​​い ​も さよなら​
ごっこ遊びも芝居​​も​さよなら​
ごっこ あそび も しばい ​​も ​さよなら​
ごっこ遊びも芝居も​​さ​よなら​
ごっこ あそび も しばい も ​​さ​よなら​
ごっこ遊びも芝居もさ​​よ​なら​
ごっこ あそび も しばい も さ​​よ​なら​
ごっこ遊びも芝居もさよ​​な​ら​
ごっこ あそび も しばい も さよ​​な​ら​
ごっこ遊びも芝居もさよな​​ら​
ごっこ あそび も しばい も さよな​​ら​
ずっ​​とこのままなんてさぁ​
ずっ​​と この まま なんて さぁ​
ずっ​​と​このままなんてさぁ​
ずっ​​と ​この まま なんて さぁ​
ずっと​​こ​のままなんてさぁ​
ずっと ​​こ​の まま なんて さぁ​
ずっとこ​​の​ままなんてさぁ​
ずっと こ​​の ​まま なんて さぁ​
ずっとこの​​ま​まなんてさぁ​
ずっと この ​​ま​ま なんて さぁ​
ずっとこのま​​ま​なんてさぁ​
ずっと この ま​​ま ​なんて さぁ​
ずっとこのまま​​な​んてさぁ​
ずっと この まま ​​な​んて さぁ​
ずっとこのままな​​ん​てさぁ​
ずっと この まま な​​ん​て さぁ​
ずっとこのままなん​​て​さぁ​
ずっと この まま なん​​て ​さぁ​
ずっとこのままなんて​​さぁ​
ずっと この まま なんて ​​さぁ​
い​​られないよ​
い​​られない よ​
い​​ら​れないよ​
い​​ら​れない よ​
いら​​れ​ないよ​
いら​​れ​ない よ​
いられ​​な​いよ​
いられ​​な​い よ​
いられな​​い​よ​
いられな​​い ​よ​
いられない​​よ​
いられない ​​よ​
ダッ​​ダッダ​
ダッ​​ダッ​ダ​
ダッダッ​​ダ​
あ​​たし大人になる​
あ​​たし おとな に なる​
あ​​た​し大人になる​
あ​​た​し おとな に なる​
あた​​し​大人になる​
あた​​し ​おとな に なる​
あたし​​大人​になる​
あたし ​​お​とな に なる​
あたし お​​と​な に なる​
あたし おと​​な ​に なる​
あたし大人​​に​なる​
あたし おとな ​​に ​なる​
あたし大人に​​な​る​
あたし おとな に ​​な​る​
あたし大人にな​​る​
あたし おとな に な​​る​
酸​​いも甘いも噛み分けて今​
す​​い も あまい も かみわけて いま​
酸​​い​も甘いも噛み分けて今​
す​​い ​も あまい も かみわけて いま​
酸い​​も​甘いも噛み分けて今​
すい ​​も ​あまい も かみわけて いま​
酸いも​​甘​いも噛み分けて今​
すい も ​​あ​まい も かみわけて いま​
すい も あ​​ま​い も かみわけて いま​
酸いも甘​​い​も噛み分けて今​
すい も あま​​い ​も かみわけて いま​
酸いも甘い​​も​噛み分けて今​
すい も あまい ​​も ​かみわけて いま​
酸いも甘いも​​噛​み分けて今​
すい も あまい も ​​か​みわけて いま​
酸いも甘いも噛​​み​分けて今​
すい も あまい も か​​み​わけて いま​
酸いも甘いも噛み​​分​けて今​
すい も あまい も かみ​​わ​けて いま​
酸いも甘いも噛み分​​け​て今​
すい も あまい も かみわ​​け​て いま​
酸いも甘いも噛み分け​​て​今​
すい も あまい も かみわけ​​て ​いま​
酸いも甘いも噛み分けて​​今​
すい も あまい も かみわけて ​​い​ま​
すい も あまい も かみわけて い​​ま​
パッ​​パッパ​
パッ​​パッ​パ​
パッパッ​​パ​
変​​わる時代​
か​​わる じだい​
変​​わ​る時代​
か​​わ​る じだい​
変わ​​る​時代​
かわ​​る ​じだい​
変わる​​時​代​
かわる ​​じ​だい​
変わる時​​代​
かわる じ​​だ​い​
かわる じだ​​い​
悪​​いことばかりじゃないでしょう​
わ​​るい こと ばかり じゃない でしょう​
わ​​る​い こと ばかり じゃない でしょう​
悪​​い​ことばかりじゃないでしょう​
わる​​い ​こと ばかり じゃない でしょう​
悪い​​こ​とばかりじゃないでしょう​
わるい ​​こ​と ばかり じゃない でしょう​
悪いこ​​と​ばかりじゃないでしょう​
わるい こ​​と ​ばかり じゃない でしょう​
悪いこと​​ば​かりじゃないでしょう​
わるい こと ​​ば​かり じゃない でしょう​
悪いことば​​か​りじゃないでしょう​
わるい こと ば​​か​り じゃない でしょう​
悪いことばか​​り​じゃないでしょう​
わるい こと ばか​​り ​じゃない でしょう​
悪いことばかり​​じゃ​ないでしょう​
わるい こと ばかり ​​じゃ​ない でしょう​
悪いことばかりじゃ​​な​いでしょう​
わるい こと ばかり じゃ​​な​い でしょう​
悪いことばかりじゃな​​い​でしょう​
わるい こと ばかり じゃな​​い ​でしょう​
悪いことばかりじゃない​​で​しょう​
わるい こと ばかり じゃない ​​で​しょう​
悪いことばかりじゃないで​​しょ​う​
わるい こと ばかり じゃない で​​しょ​う​
悪いことばかりじゃないでしょ​​う​
わるい こと ばかり じゃない でしょ​​う​
過​​去も、罪も、罰も、すべて​
か​​こ も、 つみ も、 ばつ も、 すべて​
過​​去​も、罪も、罰も、すべて​
か​​こ ​も、 つみ も、 ばつ も、 すべて​
過去​​も、​罪も、罰も、すべて​
かこ ​​も、 ​つみ も、 ばつ も、 すべて​
過去も、​​罪​も、罰も、すべて​
かこ も、 ​​つ​み も、 ばつ も、 すべて​
かこ も、 つ​​み ​も、 ばつ も、 すべて​
過去も、罪​​も、​罰も、すべて​
かこ も、 つみ ​​も、 ​ばつ も、 すべて​
過去も、罪も、​​罰​も、すべて​
かこ も、 つみ も、 ​​ば​つ も、 すべて​
かこ も、 つみ も、 ば​​つ ​も、 すべて​
過去も、罪も、罰​​も、​すべて​
かこ も、 つみ も、 ばつ ​​も、 ​すべて​
過去も、罪も、罰も、​​す​べて​
かこ も、 つみ も、 ばつ も、 ​​す​べて​
過去も、罪も、罰も、す​​べ​て​
かこ も、 つみ も、 ばつ も、 す​​べ​て​
過去も、罪も、罰も、すべ​​て​
かこ も、 つみ も、 ばつ も、 すべ​​て​
素​​手で、愛で、生き抜いてやり返すわ​
す​​で で、 あい で、 いきぬいて やりかえす わ​
素​​手​で、愛で、生き抜いてやり返すわ​
す​​で ​で、 あい で、 いきぬいて やりかえす わ​
素手​​で、​愛で、生き抜いてやり返すわ​
すで ​​で、 ​あい で、 いきぬいて やりかえす わ​
素手で、​​愛​で、生き抜いてやり返すわ​
すで で、 ​​あ​い で、 いきぬいて やりかえす わ​
すで で、 あ​​い ​で、 いきぬいて やりかえす わ​
素手で、愛​​で、​生き抜いてやり返すわ​
すで で、 あい ​​で、 ​いきぬいて やりかえす わ​
素手で、愛で、​​生​き抜いてやり返すわ​
すで で、 あい で、 ​​い​きぬいて やりかえす わ​
素手で、愛で、生​​き​抜いてやり返すわ​
すで で、 あい で、 い​​き​ぬいて やりかえす わ​
素手で、愛で、生き​​抜​いてやり返すわ​
すで で、 あい で、 いき​​ぬ​いて やりかえす わ​
素手で、愛で、生き抜​​い​てやり返すわ​
すで で、 あい で、 いきぬ​​い​て やりかえす わ​
素手で、愛で、生き抜い​​て​やり返すわ​
すで で、 あい で、 いきぬい​​て ​やりかえす わ​
素手で、愛で、生き抜いて​​や​り返すわ​
すで で、 あい で、 いきぬいて ​​や​りかえす わ​
素手で、愛で、生き抜いてや​​り​返すわ​
すで で、 あい で、 いきぬいて や​​り​かえす わ​
素手で、愛で、生き抜いてやり​​返​すわ​
すで で、 あい で、 いきぬいて やり​​か​えす わ​
すで で、 あい で、 いきぬいて やりか​​え​す わ​
素手で、愛で、生き抜いてやり返​​す​わ​
すで で、 あい で、 いきぬいて やりかえ​​す ​わ​
素手で、愛で、生き抜いてやり返す​​わ​
すで で、 あい で、 いきぬいて やりかえす ​​わ​
yeah,​​挑発 あたし達はno doubt​
yeah, ​​ちょうはつ あたし たち は no doubt​
yeah,​​挑​発 あたし達はno doubt​
yeah, ​​ちょう​はつ あたし たち は no doubt​
yeah,挑​​発 ​あたし達はno doubt​
yeah, ちょう​​は​つ あたし たち は no doubt​
yeah, ちょうは​​つ ​あたし たち は no doubt​
yeah,挑発 ​​あ​たし達はno doubt​
yeah, ちょうはつ ​​あ​たし たち は no doubt​
yeah,挑発 あ​​た​し達はno doubt​
yeah, ちょうはつ あ​​た​し たち は no doubt​
yeah,挑発 あた​​し​達はno doubt​
yeah, ちょうはつ あた​​し ​たち は no doubt​
yeah,挑発 あたし​​達​はno doubt​
yeah, ちょうはつ あたし ​​た​ち は no doubt​
yeah, ちょうはつ あたし た​​ち ​は no doubt​
yeah,挑発 あたし達​​は​no doubt​
yeah, ちょうはつ あたし たち ​​は ​no doubt​
yeah,挑発 あたし達は​​no ​doubt​
yeah, ちょうはつ あたし たち は ​​no ​doubt​
yeah,挑発 あたし達はno ​​doubt​
yeah, ちょうはつ あたし たち は no ​​doubt​
緑​​のアイツにばっか構ってんね​
み​​どり の アイツ に ばっか かまってん ね​
み​​ど​り の アイツ に ばっか かまってん ね​
みど​​り ​の アイツ に ばっか かまってん ね​
緑​​の​アイツにばっか構ってんね​
みどり ​​の ​アイツ に ばっか かまってん ね​
緑の​​ア​イツにばっか構ってんね​
みどり の ​​ア​イツ に ばっか かまってん ね​
緑のア​​イ​ツにばっか構ってんね​
みどり の ア​​イ​ツ に ばっか かまってん ね​
緑のアイ​​ツ​にばっか構ってんね​
みどり の アイ​​ツ ​に ばっか かまってん ね​
緑のアイツ​​に​ばっか構ってんね​
みどり の アイツ ​​に ​ばっか かまってん ね​
緑のアイツに​​ばっ​か構ってんね​
みどり の アイツ に ​​ばっ​か かまってん ね​
緑のアイツにばっ​​か​構ってんね​
みどり の アイツ に ばっ​​か ​かまってん ね​
緑のアイツにばっか​​構っ​てんね​
みどり の アイツ に ばっか ​​か​まってん ね​
みどり の アイツ に ばっか か​​まっ​てん ね​
緑のアイツにばっか構っ​​て​んね​
みどり の アイツ に ばっか かまっ​​て​ん ね​
緑のアイツにばっか構って​​ん​ね​
みどり の アイツ に ばっか かまって​​ん ​ね​
緑のアイツにばっか構ってん​​ね​
みどり の アイツ に ばっか かまってん ​​ね​
さぁ​​burn up いつになったら貰える合格​
さぁ ​​burn up いつ に なったら もらえる ごうかく​
さぁ​​burn ​up いつになったら貰える合格​
さぁ ​​burn ​up いつ に なったら もらえる ごうかく​
さぁburn ​​up ​いつになったら貰える合格​
さぁ burn ​​up ​いつ に なったら もらえる ごうかく​
さぁburn up ​​い​つになったら貰える合格​
さぁ burn up ​​い​つ に なったら もらえる ごうかく​
さぁburn up い​​つ​になったら貰える合格​
さぁ burn up い​​つ ​に なったら もらえる ごうかく​
さぁburn up いつ​​に​なったら貰える合格​
さぁ burn up いつ ​​に ​なったら もらえる ごうかく​
さぁburn up いつに​​なっ​たら貰える合格​
さぁ burn up いつ に ​​なっ​たら もらえる ごうかく​
さぁburn up いつになっ​​た​ら貰える合格​
さぁ burn up いつ に なっ​​た​ら もらえる ごうかく​
さぁburn up いつになった​​ら​貰える合格​
さぁ burn up いつ に なった​​ら ​もらえる ごうかく​
さぁburn up いつになったら​​貰​える合格​
さぁ burn up いつ に なったら ​​も​らえる ごうかく​
さぁ burn up いつ に なったら も​​ら​える ごうかく​
さぁburn up いつになったら貰​​え​る合格​
さぁ burn up いつ に なったら もら​​え​る ごうかく​
さぁburn up いつになったら貰え​​る​合格​
さぁ burn up いつ に なったら もらえ​​る ​ごうかく​
さぁburn up いつになったら貰える​​合​格​
さぁ burn up いつ に なったら もらえる ​​ご​うかく​
さぁ burn up いつ に なったら もらえる ご​​う​かく​
さぁburn up いつになったら貰える合​​格​
さぁ burn up いつ に なったら もらえる ごう​​か​く​
さぁ burn up いつ に なったら もらえる ごうか​​く​
赤​​ペンいれてよどこがダメなんですか​
あ​​か ペン いれて よ どこ が ダメ なん です か​
あ​​か ​ペン いれて よ どこ が ダメ なん です か​
赤​​ペン​いれてよどこがダメなんですか​
あか ​​ペン ​いれて よ どこ が ダメ なん です か​
赤ペン​​い​れてよどこがダメなんですか​
あか ペン ​​い​れて よ どこ が ダメ なん です か​
赤ペンい​​れ​てよどこがダメなんですか​
あか ペン い​​れ​て よ どこ が ダメ なん です か​
赤ペンいれ​​て​よどこがダメなんですか​
あか ペン いれ​​て ​よ どこ が ダメ なん です か​
赤ペンいれて​​よ​どこがダメなんですか​
あか ペン いれて ​​よ ​どこ が ダメ なん です か​
赤ペンいれてよ​​ど​こがダメなんですか​
あか ペン いれて よ ​​ど​こ が ダメ なん です か​
赤ペンいれてよど​​こ​がダメなんですか​
あか ペン いれて よ ど​​こ ​が ダメ なん です か​
赤ペンいれてよどこ​​が​ダメなんですか​
あか ペン いれて よ どこ ​​が ​ダメ なん です か​
赤ペンいれてよどこが​​ダ​メなんですか​
あか ペン いれて よ どこ が ​​ダ​メ なん です か​
赤ペンいれてよどこがダ​​メ​なんですか​
あか ペン いれて よ どこ が ダ​​メ ​なん です か​
赤ペンいれてよどこがダメ​​なん​ですか​
あか ペン いれて よ どこ が ダメ ​​なん ​です か​
赤ペンいれてよどこがダメなん​​で​すか​
あか ペン いれて よ どこ が ダメ なん ​​で​す か​
赤ペンいれてよどこがダメなんで​​す​か​
あか ペン いれて よ どこ が ダメ なん で​​す ​か​
赤ペンいれてよどこがダメなんです​​か​
あか ペン いれて よ どこ が ダメ なん です ​​か​
酒​​女金XXXX やっちゃってコンプラ​
さ​​け おんな かね XXXX やっちゃって コンプラ​
さ​​け ​おんな かね XXXX やっちゃって コンプラ​
酒​​女​金XXXX やっちゃってコンプラ​
さけ ​​お​んな かね XXXX やっちゃって コンプラ​
さけ お​​ん​な かね XXXX やっちゃって コンプラ​
さけ おん​​な ​かね XXXX やっちゃって コンプラ​
酒女​​金​XXXX やっちゃってコンプラ​
さけ おんな ​​か​ね XXXX やっちゃって コンプラ​
さけ おんな か​​ね ​XXXX やっちゃって コンプラ​
酒女金​​XXXX ​やっちゃってコンプラ​
さけ おんな かね ​​XXXX ​やっちゃって コンプラ​
酒女金XXXX ​​やっ​ちゃってコンプラ​
さけ おんな かね XXXX ​​やっ​ちゃって コンプラ​
酒女金XXXX やっ​​ちゃっ​てコンプラ​
さけ おんな かね XXXX やっ​​ちゃっ​て コンプラ​
酒女金XXXX やっちゃっ​​て​コンプラ​
さけ おんな かね XXXX やっちゃっ​​て ​コンプラ​
酒女金XXXX やっちゃって​​コ​ンプラ​
さけ おんな かね XXXX やっちゃって ​​コ​ンプラ​
酒女金XXXX やっちゃってコ​​ン​プラ​
さけ おんな かね XXXX やっちゃって コ​​ン​プラ​
酒女金XXXX やっちゃってコン​​プ​ラ​
さけ おんな かね XXXX やっちゃって コン​​プ​ラ​
酒女金XXXX やっちゃってコンプ​​ラ​
さけ おんな かね XXXX やっちゃって コンプ​​ラ​
チ​​ルってaiight…冗談じゃんブラックジョーク​
チ​​ルって aiight… じょうだん じゃん ブラック ジョーク​
チ​​ルっ​てaiight…冗談じゃんブラックジョーク​
チ​​ルっ​て aiight… じょうだん じゃん ブラック ジョーク​
チルっ​​て​aiight…冗談じゃんブラックジョーク​
チルっ​​て ​aiight… じょうだん じゃん ブラック ジョーク​
チルって​​ai​ight…冗談じゃんブラックジョーク​
チルって ​​ai​ight… じょうだん じゃん ブラック ジョーク​
チルってai​​ight…​冗談じゃんブラックジョーク​
チルって ai​​ight… ​じょうだん じゃん ブラック ジョーク​
チルってaiight…​​冗​談じゃんブラックジョーク​
チルって aiight… ​​じょう​だん じゃん ブラック ジョーク​
チルってaiight…冗​​談​じゃんブラックジョーク​
チルって aiight… じょう​​だん ​じゃん ブラック ジョーク​
チルってaiight…冗談​​じゃん​ブラックジョーク​
チルって aiight… じょうだん ​​じゃん ​ブラック ジョーク​
チルってaiight…冗談じゃん​​ブ​ラックジョーク​
チルって aiight… じょうだん じゃん ​​ブ​ラック ジョーク​
チルってaiight…冗談じゃんブ​​ラッ​クジョーク​
チルって aiight… じょうだん じゃん ブ​​ラッ​ク ジョーク​
チルってaiight…冗談じゃんブラッ​​ク​ジョーク​
チルって aiight… じょうだん じゃん ブラッ​​ク ​ジョーク​
チルってaiight…冗談じゃんブラック​​ジョー​ク​
チルって aiight… じょうだん じゃん ブラック ​​ジョー​ク​
チルってaiight…冗談じゃんブラックジョー​​ク​
チルって aiight… じょうだん じゃん ブラック ジョー​​ク​
中​​指立てたくなるような事情​
な​​かゆび たて たくなる ような じじょう​
な​​か​ゆび たて たくなる ような じじょう​
中​​指​立てたくなるような事情​
なか​​ゆ​び たて たくなる ような じじょう​
なかゆ​​び ​たて たくなる ような じじょう​
中指​​立​てたくなるような事情​
なかゆび ​​た​て たくなる ような じじょう​
中指立​​て​たくなるような事情​
なかゆび た​​て ​たくなる ような じじょう​
中指立て​​た​くなるような事情​
なかゆび たて ​​た​くなる ような じじょう​
中指立てた​​く​なるような事情​
なかゆび たて た​​く​なる ような じじょう​
中指立てたく​​な​るような事情​
なかゆび たて たく​​な​る ような じじょう​
中指立てたくな​​る​ような事情​
なかゆび たて たくな​​る ​ような じじょう​
中指立てたくなる​​よ​うな事情​
なかゆび たて たくなる ​​よ​うな じじょう​
中指立てたくなるよ​​う​な事情​
なかゆび たて たくなる よ​​う​な じじょう​
中指立てたくなるよう​​な​事情​
なかゆび たて たくなる よう​​な ​じじょう​
中指立てたくなるような​​事​情​
なかゆび たて たくなる ような ​​じ​じょう​
中指立てたくなるような事​​情​
なかゆび たて たくなる ような じ​​じょう​
あ​​りすぎて指が足りねぇからhands up​
あ​​りすぎて ゆび が たりねぇ から hands up​
あ​​り​すぎて指が足りねぇからhands up​
あ​​り​すぎて ゆび が たりねぇ から hands up​
あり​​す​ぎて指が足りねぇからhands up​
あり​​す​ぎて ゆび が たりねぇ から hands up​
ありす​​ぎ​て指が足りねぇからhands up​
ありす​​ぎ​て ゆび が たりねぇ から hands up​
ありすぎ​​て​指が足りねぇからhands up​
ありすぎ​​て ​ゆび が たりねぇ から hands up​
ありすぎて​​指​が足りねぇからhands up​
ありすぎて ​​ゆ​び が たりねぇ から hands up​
ありすぎて ゆ​​び ​が たりねぇ から hands up​
ありすぎて指​​が​足りねぇからhands up​
ありすぎて ゆび ​​が ​たりねぇ から hands up​
ありすぎて指が​​足​りねぇからhands up​
ありすぎて ゆび が ​​た​りねぇ から hands up​
ありすぎて指が足​​り​ねぇからhands up​
ありすぎて ゆび が た​​り​ねぇ から hands up​
ありすぎて指が足り​​ねぇ​からhands up​
ありすぎて ゆび が たり​​ねぇ ​から hands up​
ありすぎて指が足りねぇ​​か​らhands up​
ありすぎて ゆび が たりねぇ ​​か​ら hands up​
ありすぎて指が足りねぇか​​ら​hands up​
ありすぎて ゆび が たりねぇ か​​ら ​hands up​
ありすぎて指が足りねぇから​​hands ​up​
ありすぎて ゆび が たりねぇ から ​​hands ​up​
ありすぎて指が足りねぇからhands ​​up​
ありすぎて ゆび が たりねぇ から hands ​​up​
and ​​what's up 最低？​
and ​​what's up さいてい？​
and ​​what's ​up 最低？​
and ​​what's ​up さいてい？​
and what's ​​up ​最低？​
and what's ​​up ​さいてい？​
and what's up ​​最​低？​
and what's up ​​さい​てい？​
and what's up 最​​低？​
and what's up さい​​てい？​
も​​ともとだろ bring it on​
も​​ともと だろ bring it on​
も​​と​もとだろ bring it on​
も​​と​もと だろ bring it on​
もと​​も​とだろ bring it on​
もと​​も​と だろ bring it on​
もとも​​と​だろ bring it on​
もとも​​と ​だろ bring it on​
もともと​​だ​ろ bring it on​
もともと ​​だ​ろ bring it on​
もともとだ​​ろ ​bring it on​
もともと だ​​ろ ​bring it on​
もともとだろ ​​bring ​it on​
もともと だろ ​​bring ​it on​
もともとだろ bring ​​it ​on​
もともと だろ bring ​​it ​on​
もともとだろ bring it ​​on​
もともと だろ bring it ​​on​
「まあ​​まあ」なんか要らない​
「まあ ​​まあ」 なんか いらない​
「まあ​​まあ」​なんか要らない​
「まあ ​​まあ」 ​なんか いらない​
「まあまあ」​​な​んか要らない​
「まあ まあ」 ​​な​んか いらない​
「まあまあ」な​​ん​か要らない​
「まあ まあ」 な​​ん​か いらない​
「まあまあ」なん​​か​要らない​
「まあ まあ」 なん​​か ​いらない​
「まあまあ」なんか​​要​らない​
「まあ まあ」 なんか ​​い​らない​
「まあまあ」なんか要​​ら​ない​
「まあ まあ」 なんか い​​ら​ない​
「まあまあ」なんか要ら​​な​い​
「まあ まあ」 なんか いら​​な​い​
「まあまあ」なんか要らな​​い​
「まあ まあ」 なんか いらな​​い​
欲​​しがります死ぬまでは​
ほ​​しがります しぬ まで は​
欲​​し​がります死ぬまでは​
ほ​​し​がります しぬ まで は​
欲し​​が​ります死ぬまでは​
ほし​​が​ります しぬ まで は​
欲しが​​り​ます死ぬまでは​
ほしが​​り​ます しぬ まで は​
欲しがり​​ま​す死ぬまでは​
ほしがり​​ま​す しぬ まで は​
欲しがりま​​す​死ぬまでは​
ほしがりま​​す ​しぬ まで は​
欲しがります​​死​ぬまでは​
ほしがります ​​し​ぬ まで は​
欲しがります死​​ぬ​までは​
ほしがります し​​ぬ ​まで は​
欲しがります死ぬ​​ま​では​
ほしがります しぬ ​​ま​で は​
欲しがります死ぬま​​で​は​
ほしがります しぬ ま​​で ​は​
欲しがります死ぬまで​​は​
ほしがります しぬ まで ​​は​
伸​​びた背丈 育った街に投げキス​
の​​びた せたけ そだった まち に なげキス​
伸​​び​た背丈 育った街に投げキス​
の​​び​た せたけ そだった まち に なげキス​
伸び​​た​背丈 育った街に投げキス​
のび​​た ​せたけ そだった まち に なげキス​
伸びた​​背​丈 育った街に投げキス​
のびた ​​せ​たけ そだった まち に なげキス​
伸びた背​​丈 ​育った街に投げキス​
のびた せ​​た​け そだった まち に なげキス​
のびた せた​​け ​そだった まち に なげキス​
伸びた背丈 ​​育っ​た街に投げキス​
のびた せたけ ​​そ​だった まち に なげキス​
のびた せたけ そ​​だっ​た まち に なげキス​
伸びた背丈 育っ​​た​街に投げキス​
のびた せたけ そだっ​​た ​まち に なげキス​
伸びた背丈 育った​​街​に投げキス​
のびた せたけ そだった ​​ま​ち に なげキス​
のびた せたけ そだった ま​​ち ​に なげキス​
伸びた背丈 育った街​​に​投げキス​
のびた せたけ そだった まち ​​に ​なげキス​
伸びた背丈 育った街に​​投​げキス​
のびた せたけ そだった まち に ​​な​げキス​
伸びた背丈 育った街に投​​げ​キス​
のびた せたけ そだった まち に な​​げ​キス​
伸びた背丈 育った街に投げ​​キ​ス​
のびた せたけ そだった まち に なげ​​キ​ス​
伸びた背丈 育った街に投げキ​​ス​
のびた せたけ そだった まち に なげキ​​ス​
見​​せ場はこっから 覚悟しとけよ​
み​​せば は こっから かくご しとけよ​
見​​せ​場はこっから 覚悟しとけよ​
み​​せ​ば は こっから かくご しとけよ​
見せ​​場​はこっから 覚悟しとけよ​
みせ​​ば ​は こっから かくご しとけよ​
見せ場​​は​こっから 覚悟しとけよ​
みせば ​​は ​こっから かくご しとけよ​
見せ場は​​こ​っから 覚悟しとけよ​
みせば は ​​こ​っから かくご しとけよ​
見せ場はこ​​っ​から 覚悟しとけよ​
みせば は こ​​っ​から かくご しとけよ​
見せ場はこっ​​か​ら 覚悟しとけよ​
みせば は こっ​​か​ら かくご しとけよ​
見せ場はこっか​​ら ​覚悟しとけよ​
みせば は こっか​​ら ​かくご しとけよ​
見せ場はこっから ​​覚​悟しとけよ​
みせば は こっから ​​か​くご しとけよ​
みせば は こっから か​​く​ご しとけよ​
見せ場はこっから 覚​​悟​しとけよ​
みせば は こっから かく​​ご ​しとけよ​
見せ場はこっから 覚悟​​し​とけよ​
みせば は こっから かくご ​​し​とけよ​
見せ場はこっから 覚悟し​​と​けよ​
みせば は こっから かくご し​​と​けよ​
見せ場はこっから 覚悟しと​​け​よ​
みせば は こっから かくご しと​​け​よ​
見せ場はこっから 覚悟しとけ​​よ​
みせば は こっから かくご しとけ​​よ​
ダッ​​ダッダ​
ダッ​​ダッ​ダ​
ダッダッ​​ダ​
僕​​ら大人になる​
ぼ​​くら おとな に なる​
ぼ​​く​ら おとな に なる​
僕​​ら​大人になる​
ぼく​​ら ​おとな に なる​
僕ら​​大人​になる​
ぼくら ​​お​とな に なる​
ぼくら お​​と​な に なる​
ぼくら おと​​な ​に なる​
僕ら大人​​に​なる​
ぼくら おとな ​​に ​なる​
僕ら大人に​​な​る​
ぼくら おとな に ​​な​る​
僕ら大人にな​​る​
ぼくら おとな に な​​る​
カウン​​ター狙い 最低な日々に​
カウン​​ター ねらい さいてい な ひび に​
カウン​​ター​狙い 最低な日々に​
カウン​​ター ​ねらい さいてい な ひび に​
カウンター​​狙​い 最低な日々に​
カウンター ​​ね​らい さいてい な ひび に​
カウンター ね​​ら​い さいてい な ひび に​
カウンター狙​​い ​最低な日々に​
カウンター ねら​​い ​さいてい な ひび に​
カウンター狙い ​​最​低な日々に​
カウンター ねらい ​​さ​いてい な ひび に​
カウンター ねらい さ​​い​てい な ひび に​
カウンター狙い 最​​低​な日々に​
カウンター ねらい さい​​て​い な ひび に​
カウンター ねらい さいて​​い ​な ひび に​
カウンター狙い 最低​​な​日々に​
カウンター ねらい さいてい ​​な ​ひび に​
カウンター狙い 最低な​​日​々に​
カウンター ねらい さいてい な ​​ひ​び に​
カウンター狙い 最低な日​​々​に​
カウンター ねらい さいてい な ひ​​び ​に​
カウンター狙い 最低な日々​​に​
カウンター ねらい さいてい な ひび ​​に​
眈​​々とかます一撃​
たん​​たん とか ます いちげき​
眈​​々​とかます一撃​
たん​​たん ​とか ます いちげき​
眈々​​と​かます一撃​
たんたん ​​と​か ます いちげき​
眈々と​​か​ます一撃​
たんたん と​​か ​ます いちげき​
眈々とか​​ま​す一撃​
たんたん とか ​​ま​す いちげき​
眈々とかま​​す​一撃​
たんたん とか ま​​す ​いちげき​
眈々とかます​​一​撃​
たんたん とか ます ​​い​ちげき​
たんたん とか ます い​​ち​げき​
眈々とかます一​​撃​
たんたん とか ます いち​​げ​き​
たんたん とか ます いちげ​​き​
誰​​も読めない先 まだあいこでしょ​
だ​​れも よめない さき まだ あいこ でしょ​
だ​​れ​も よめない さき まだ あいこ でしょ​
誰​​も​読めない先 まだあいこでしょ​
だれ​​も ​よめない さき まだ あいこ でしょ​
誰も​​読​めない先 まだあいこでしょ​
だれも ​​よ​めない さき まだ あいこ でしょ​
誰も読​​め​ない先 まだあいこでしょ​
だれも よ​​め​ない さき まだ あいこ でしょ​
誰も読め​​な​い先 まだあいこでしょ​
だれも よめ​​な​い さき まだ あいこ でしょ​
誰も読めな​​い​先 まだあいこでしょ​
だれも よめな​​い ​さき まだ あいこ でしょ​
誰も読めない​​先 ​まだあいこでしょ​
だれも よめない ​​さ​き まだ あいこ でしょ​
だれも よめない さ​​き ​まだ あいこ でしょ​
誰も読めない先 ​​ま​だあいこでしょ​
だれも よめない さき ​​ま​だ あいこ でしょ​
誰も読めない先 ま​​だ​あいこでしょ​
だれも よめない さき ま​​だ ​あいこ でしょ​
誰も読めない先 まだ​​あ​いこでしょ​
だれも よめない さき まだ ​​あ​いこ でしょ​
誰も読めない先 まだあ​​い​こでしょ​
だれも よめない さき まだ あ​​い​こ でしょ​
誰も読めない先 まだあい​​こ​でしょ​
だれも よめない さき まだ あい​​こ ​でしょ​
誰も読めない先 まだあいこ​​で​しょ​
だれも よめない さき まだ あいこ ​​で​しょ​
誰も読めない先 まだあいこで​​しょ​
だれも よめない さき まだ あいこ で​​しょ​
バ​​グも、ロスも、ズレも、すべて​
バ​​グ も、 ロス も、 ズレ も、 すべて​
バ​​グ​も、ロスも、ズレも、すべて​
バ​​グ ​も、 ロス も、 ズレ も、 すべて​
バグ​​も、​ロスも、ズレも、すべて​
バグ ​​も、 ​ロス も、 ズレ も、 すべて​
バグも、​​ロ​スも、ズレも、すべて​
バグ も、 ​​ロ​ス も、 ズレ も、 すべて​
バグも、ロ​​ス​も、ズレも、すべて​
バグ も、 ロ​​ス ​も、 ズレ も、 すべて​
バグも、ロス​​も、​ズレも、すべて​
バグ も、 ロス ​​も、 ​ズレ も、 すべて​
バグも、ロスも、​​ズ​レも、すべて​
バグ も、 ロス も、 ​​ズ​レ も、 すべて​
バグも、ロスも、ズ​​レ​も、すべて​
バグ も、 ロス も、 ズ​​レ ​も、 すべて​
バグも、ロスも、ズレ​​も、​すべて​
バグ も、 ロス も、 ズレ ​​も、 ​すべて​
バグも、ロスも、ズレも、​​す​べて​
バグ も、 ロス も、 ズレ も、 ​​す​べて​
バグも、ロスも、ズレも、す​​べ​て​
バグ も、 ロス も、 ズレ も、 す​​べ​て​
バグも、ロスも、ズレも、すべ​​て​
バグ も、 ロス も、 ズレ も、 すべ​​て​
素​​手で、生きて！生き抜いて覆すよ​
す​​で で、 いきて！ いきぬいて くつがえす よ​
素​​手​で、生きて！生き抜いて覆すよ​
す​​で ​で、 いきて！ いきぬいて くつがえす よ​
素手​​で、​生きて！生き抜いて覆すよ​
すで ​​で、 ​いきて！ いきぬいて くつがえす よ​
素手で、​​生​きて！生き抜いて覆すよ​
すで で、 ​​い​きて！ いきぬいて くつがえす よ​
素手で、生​​き​て！生き抜いて覆すよ​
すで で、 い​​き​て！ いきぬいて くつがえす よ​
素手で、生き​​て！​生き抜いて覆すよ​
すで で、 いき​​て！ ​いきぬいて くつがえす よ​
素手で、生きて！​​生​き抜いて覆すよ​
すで で、 いきて！ ​​い​きぬいて くつがえす よ​
素手で、生きて！生​​き​抜いて覆すよ​
すで で、 いきて！ い​​き​ぬいて くつがえす よ​
素手で、生きて！生き​​抜​いて覆すよ​
すで で、 いきて！ いき​​ぬ​いて くつがえす よ​
素手で、生きて！生き抜​​い​て覆すよ​
すで で、 いきて！ いきぬ​​い​て くつがえす よ​
素手で、生きて！生き抜い​​て​覆すよ​
すで で、 いきて！ いきぬい​​て ​くつがえす よ​
素手で、生きて！生き抜いて​​覆​すよ​
すで で、 いきて！ いきぬいて ​​く​つがえす よ​
すで で、 いきて！ いきぬいて く​​つ​がえす よ​
すで で、 いきて！ いきぬいて くつ​​が​えす よ​
すで で、 いきて！ いきぬいて くつが​​え​す よ​
素手で、生きて！生き抜いて覆​​す​よ​
すで で、 いきて！ いきぬいて くつがえ​​す ​よ​
素手で、生きて！生き抜いて覆す​​よ​
すで で、 いきて！ いきぬいて くつがえす ​​よ​
ダッ​​ダッダ​
ダッ​​ダッ​ダ​
ダッダッ​​ダ​
く​​だらないことばっかが譲れない​
く​​だらない こと ばっか が ゆずれない​
く​​だ​らないことばっかが譲れない​
く​​だ​らない こと ばっか が ゆずれない​
くだ​​ら​ないことばっかが譲れない​
くだ​​ら​ない こと ばっか が ゆずれない​
くだら​​な​いことばっかが譲れない​
くだら​​な​い こと ばっか が ゆずれない​
くだらな​​い​ことばっかが譲れない​
くだらな​​い ​こと ばっか が ゆずれない​
くだらない​​こ​とばっかが譲れない​
くだらない ​​こ​と ばっか が ゆずれない​
くだらないこ​​と​ばっかが譲れない​
くだらない こ​​と ​ばっか が ゆずれない​
くだらないこと​​ばっ​かが譲れない​
くだらない こと ​​ばっ​か が ゆずれない​
くだらないことばっ​​か​が譲れない​
くだらない こと ばっ​​か ​が ゆずれない​
くだらないことばっか​​が​譲れない​
くだらない こと ばっか ​​が ​ゆずれない​
くだらないことばっかが​​譲​れない​
くだらない こと ばっか が ​​ゆ​ずれない​
くだらない こと ばっか が ゆ​​ず​れない​
くだらないことばっかが譲​​れ​ない​
くだらない こと ばっか が ゆず​​れ​ない​
くだらないことばっかが譲れ​​な​い​
くだらない こと ばっか が ゆずれ​​な​い​
くだらないことばっかが譲れな​​い​
くだらない こと ばっか が ゆずれな​​い​
わ​​かるか？あたしの美学​
わ​​かる か？ あたし の びがく​
わ​​か​るか？あたしの美学​
わ​​か​る か？ あたし の びがく​
わか​​る​か？あたしの美学​
わか​​る ​か？ あたし の びがく​
わかる​​か？​あたしの美学​
わかる ​​か？ ​あたし の びがく​
わかるか？​​あ​たしの美学​
わかる か？ ​​あ​たし の びがく​
わかるか？あ​​た​しの美学​
わかる か？ あ​​た​し の びがく​
わかるか？あた​​し​の美学​
わかる か？ あた​​し ​の びがく​
わかるか？あたし​​の​美学​
わかる か？ あたし ​​の ​びがく​
わかるか？あたしの​​美​学​
わかる か？ あたし の ​​び​がく​
わかるか？あたしの美​​学​
わかる か？ あたし の び​​が​く​
わかる か？ あたし の びが​​く​
こ​​の馬鹿正直な拳ひとつが切り札​
こ​​の ばかしょうじき な こぶし ひとつ が きりふだ​
こ​​の​馬鹿正直な拳ひとつが切り札​
こ​​の ​ばかしょうじき な こぶし ひとつ が きりふだ​
この​​馬​鹿正直な拳ひとつが切り札​
この ​​ば​かしょうじき な こぶし ひとつ が きりふだ​
この馬​​鹿​正直な拳ひとつが切り札​
この ば​​か​しょうじき な こぶし ひとつ が きりふだ​
この馬鹿​​正​直な拳ひとつが切り札​
この ばか​​しょ​うじき な こぶし ひとつ が きりふだ​
この ばかしょ​​う​じき な こぶし ひとつ が きりふだ​
この馬鹿正​​直​な拳ひとつが切り札​
この ばかしょう​​じ​き な こぶし ひとつ が きりふだ​
この ばかしょうじ​​き ​な こぶし ひとつ が きりふだ​
この馬鹿正直​​な​拳ひとつが切り札​
この ばかしょうじき ​​な ​こぶし ひとつ が きりふだ​
この馬鹿正直な​​拳​ひとつが切り札​
この ばかしょうじき な ​​こ​ぶし ひとつ が きりふだ​
この ばかしょうじき な こ​​ぶ​し ひとつ が きりふだ​
この ばかしょうじき な こぶ​​し ​ひとつ が きりふだ​
この馬鹿正直な拳​​ひ​とつが切り札​
この ばかしょうじき な こぶし ​​ひ​とつ が きりふだ​
この馬鹿正直な拳ひ​​と​つが切り札​
この ばかしょうじき な こぶし ひ​​と​つ が きりふだ​
この馬鹿正直な拳ひと​​つ​が切り札​
この ばかしょうじき な こぶし ひと​​つ ​が きりふだ​
この馬鹿正直な拳ひとつ​​が​切り札​
この ばかしょうじき な こぶし ひとつ ​​が ​きりふだ​
一途​​なんです​
い​​ちす なん です​
い​​ち​す なん です​
いち​​す ​なん です​
一途​​な​んです​
いちす ​​な​ん です​
一途な​​ん​です​
いちす な​​ん ​です​
一途なん​​で​す​
いちす なん ​​で​す​
一途なんで​​す​
いちす なん で​​す​
この馬鹿正直な拳ひとつが​​切​り札​
この ばかしょうじき な こぶし ひとつ が ​​き​りふだ​
この馬鹿正直な拳ひとつが切​​り​札​
この ばかしょうじき な こぶし ひとつ が き​​り​ふだ​
この馬鹿正直な拳ひとつが切り​​札​
この ばかしょうじき な こぶし ひとつ が きり​​ふ​だ​
この ばかしょうじき な こぶし ひとつ が きりふ​​だ​
愚​​直なんです​
ぐ​​ちょく なん です​
愚​​直​なんです​
ぐ​​ちょ​く なん です​
ぐちょ​​く ​なん です​
愚直​​な​んです​
ぐちょく ​​な​ん です​
愚直な​​ん​です​
ぐちょく な​​ん ​です​
愚直なん​​で​す​
ぐちょく なん ​​で​す​
愚直なんで​​す​
ぐちょく なん で​​す​
が​​なる劣等 一抜けよさらば！​
が​​なる れっとう いち ぬけよ さらば！​
が​​な​る劣等 一抜けよさらば！​
が​​な​る れっとう いち ぬけよ さらば！​
がな​​る​劣等 一抜けよさらば！​
がな​​る ​れっとう いち ぬけよ さらば！​
がなる​​劣​等 一抜けよさらば！​
がなる ​​れっ​とう いち ぬけよ さらば！​
がなる劣​​等 ​一抜けよさらば！​
がなる れっ​​と​う いち ぬけよ さらば！​
がなる れっと​​う ​いち ぬけよ さらば！​
がなる劣等 ​​一​抜けよさらば！​
がなる れっとう ​​い​ち ぬけよ さらば！​
がなる れっとう い​​ち ​ぬけよ さらば！​
がなる劣等 一​​抜​けよさらば！​
がなる れっとう いち ​​ぬ​けよ さらば！​
がなる劣等 一抜​​け​よさらば！​
がなる れっとう いち ぬ​​け​よ さらば！​
がなる劣等 一抜け​​よ​さらば！​
がなる れっとう いち ぬけ​​よ ​さらば！​
がなる劣等 一抜けよ​​さ​らば！​
がなる れっとう いち ぬけよ ​​さ​らば！​
がなる劣等 一抜けよさ​​ら​ば！​
がなる れっとう いち ぬけよ さ​​ら​ば！​
がなる劣等 一抜けよさら​​ば！​
がなる れっとう いち ぬけよ さら​​ば！​
こ​​んなもんじゃない​
こ​​んな もん じゃない​
こ​​ん​なもんじゃない​
こ​​ん​な もん じゃない​
こん​​な​もんじゃない​
こん​​な ​もん じゃない​
こんな​​もん​じゃない​
こんな ​​もん ​じゃない​
こんなもん​​じゃ​ない​
こんな もん ​​じゃ​ない​
こんなもんじゃ​​な​い​
こんな もん じゃ​​な​い​
こんなもんじゃな​​い​
こんな もん じゃな​​い​
ダッ​​ダッダ​
ダッ​​ダッ​ダ​
ダッダッ​​ダ​
あ​​たし大人になる​
あ​​たし おとな に なる​
あ​​た​し大人になる​
あ​​た​し おとな に なる​
あた​​し​大人になる​
あた​​し ​おとな に なる​
あたし​​大人​になる​
あたし ​​お​とな に なる​
あたし お​​と​な に なる​
あたし おと​​な ​に なる​
あたし大人​​に​なる​
あたし おとな ​​に ​なる​
あたし大人に​​な​る​
あたし おとな に ​​な​る​
あたし大人にな​​る​
あたし おとな に な​​る​
酸​​いも甘いも噛み分けて今​
す​​い も あまい も かみわけて いま​
酸​​い​も甘いも噛み分けて今​
す​​い ​も あまい も かみわけて いま​
酸い​​も​甘いも噛み分けて今​
すい ​​も ​あまい も かみわけて いま​
酸いも​​甘​いも噛み分けて今​
すい も ​​あ​まい も かみわけて いま​
すい も あ​​ま​い も かみわけて いま​
酸いも甘​​い​も噛み分けて今​
すい も あま​​い ​も かみわけて いま​
酸いも甘い​​も​噛み分けて今​
すい も あまい ​​も ​かみわけて いま​
酸いも甘いも​​噛​み分けて今​
すい も あまい も ​​か​みわけて いま​
酸いも甘いも噛​​み​分けて今​
すい も あまい も か​​み​わけて いま​
酸いも甘いも噛み​​分​けて今​
すい も あまい も かみ​​わ​けて いま​
酸いも甘いも噛み分​​け​て今​
すい も あまい も かみわ​​け​て いま​
酸いも甘いも噛み分け​​て​今​
すい も あまい も かみわけ​​て ​いま​
酸いも甘いも噛み分けて​​今​
すい も あまい も かみわけて ​​い​ま​
すい も あまい も かみわけて い​​ま​
燦​​々交わるミライ​
さん​​さん まじわる ミライ​
燦​​々​交わるミライ​
さん​​さん ​まじわる ミライ​
燦々​​交​わるミライ​
さんさん ​​ま​じわる ミライ​
さんさん ま​​じ​わる ミライ​
燦々交​​わ​るミライ​
さんさん まじ​​わ​る ミライ​
燦々交わ​​る​ミライ​
さんさん まじわ​​る ​ミライ​
燦々交わる​​ミ​ライ​
さんさん まじわる ​​ミ​ライ​
燦々交わるミ​​ラ​イ​
さんさん まじわる ミ​​ラ​イ​
燦々交わるミラ​​イ​
さんさん まじわる ミラ​​イ​
も​​う子供じゃないのわかるでしょ​
も​​う こども じゃない の わかる でしょ​
も​​う​子供じゃないのわかるでしょ​
も​​う ​こども じゃない の わかる でしょ​
もう​​子​供じゃないのわかるでしょ​
もう ​​こ​ども じゃない の わかる でしょ​
もう子​​供​じゃないのわかるでしょ​
もう こ​​ど​も じゃない の わかる でしょ​
もう こど​​も ​じゃない の わかる でしょ​
もう子供​​じゃ​ないのわかるでしょ​
もう こども ​​じゃ​ない の わかる でしょ​
もう子供じゃ​​な​いのわかるでしょ​
もう こども じゃ​​な​い の わかる でしょ​
もう子供じゃな​​い​のわかるでしょ​
もう こども じゃな​​い ​の わかる でしょ​
もう子供じゃない​​の​わかるでしょ​
もう こども じゃない ​​の ​わかる でしょ​
もう子供じゃないの​​わ​かるでしょ​
もう こども じゃない の ​​わ​かる でしょ​
もう子供じゃないのわ​​か​るでしょ​
もう こども じゃない の わ​​か​る でしょ​
もう子供じゃないのわか​​る​でしょ​
もう こども じゃない の わか​​る ​でしょ​
もう子供じゃないのわかる​​で​しょ​
もう こども じゃない の わかる ​​で​しょ​
もう子供じゃないのわかるで​​しょ​
もう こども じゃない の わかる で​​しょ​
時​​代 機会 待ってくれない​
じ​​だい きかい まって くれない​
時​​代 ​機会 待ってくれない​
じ​​だ​い きかい まって くれない​
じだ​​い ​きかい まって くれない​
時代 ​​機​会 待ってくれない​
じだい ​​き​かい まって くれない​
時代 機​​会 ​待ってくれない​
じだい き​​か​い まって くれない​
じだい きか​​い ​まって くれない​
時代 機会 ​​待​ってくれない​
じだい きかい ​​ま​って くれない​
時代 機会 待​​っ​てくれない​
じだい きかい ま​​っ​て くれない​
時代 機会 待っ​​て​くれない​
じだい きかい まっ​​て ​くれない​
時代 機会 待って​​く​れない​
じだい きかい まって ​​く​れない​
時代 機会 待ってく​​れ​ない​
じだい きかい まって く​​れ​ない​
時代 機会 待ってくれ​​な​い​
じだい きかい まって くれ​​な​い​
時代 機会 待ってくれな​​い​
じだい きかい まって くれな​​い​
素​​手で、捨て身で、生き抜いて上等だわ​
す​​で で、 すてみ で、 いきぬいて じょうとう だ わ​
素​​手​で、捨て身で、生き抜いて上等だわ​
す​​で ​で、 すてみ で、 いきぬいて じょうとう だ わ​
素手​​で、​捨て身で、生き抜いて上等だわ​
すで ​​で、 ​すてみ で、 いきぬいて じょうとう だ わ​
素手で、​​捨​て身で、生き抜いて上等だわ​
すで で、 ​​す​てみ で、 いきぬいて じょうとう だ わ​
素手で、捨​​て​身で、生き抜いて上等だわ​
すで で、 す​​て​み で、 いきぬいて じょうとう だ わ​
素手で、捨て​​身​で、生き抜いて上等だわ​
すで で、 すて​​み ​で、 いきぬいて じょうとう だ わ​
素手で、捨て身​​で、​生き抜いて上等だわ​
すで で、 すてみ ​​で、 ​いきぬいて じょうとう だ わ​
素手で、捨て身で、​​生​き抜いて上等だわ​
すで で、 すてみ で、 ​​い​きぬいて じょうとう だ わ​
素手で、捨て身で、生​​き​抜いて上等だわ​
すで で、 すてみ で、 い​​き​ぬいて じょうとう だ わ​
素手で、捨て身で、生き​​抜​いて上等だわ​
すで で、 すてみ で、 いき​​ぬ​いて じょうとう だ わ​
素手で、捨て身で、生き抜​​い​て上等だわ​
すで で、 すてみ で、 いきぬ​​い​て じょうとう だ わ​
素手で、捨て身で、生き抜い​​て​上等だわ​
すで で、 すてみ で、 いきぬい​​て ​じょうとう だ わ​
素手で、捨て身で、生き抜いて​​上​等だわ​
すで で、 すてみ で、 いきぬいて ​​じょ​うとう だ わ​
すで で、 すてみ で、 いきぬいて じょ​​う​とう だ わ​
素手で、捨て身で、生き抜いて上​​等​だわ​
すで で、 すてみ で、 いきぬいて じょう​​と​う だ わ​
すで で、 すてみ で、 いきぬいて じょうと​​う ​だ わ​
素手で、捨て身で、生き抜いて上等​​だ​わ​
すで で、 すてみ で、 いきぬいて じょうとう ​​だ ​わ​
素手で、捨て身で、生き抜いて上等だ​​わ​
すで で、 すてみ で、 いきぬいて じょうとう だ ​​わ​
愛​​ある時代​
あ​​い ある じだい​
あ​​い ​ある じだい​
愛​​あ​る時代​
あい ​​あ​る じだい​
愛あ​​る​時代​
あい あ​​る ​じだい​
愛ある​​時​代​
あい ある ​​じ​だい​
愛ある時​​代​
あい ある じ​​だ​い​
あい ある じだ​​い​
そ​​れでは皆様お先に Bye,Guys!​
そ​​れ では みなさま おさき に Bye,Guys!​
そ​​れ​では皆様お先に Bye,Guys!​
そ​​れ ​では みなさま おさき に Bye,Guys!​
それ​​で​は皆様お先に Bye,Guys!​
それ ​​で​は みなさま おさき に Bye,Guys!​
それで​​は​皆様お先に Bye,Guys!​
それ で​​は ​みなさま おさき に Bye,Guys!​
それでは​​皆​様お先に Bye,Guys!​
それ では ​​み​なさま おさき に Bye,Guys!​
それ では み​​な​さま おさき に Bye,Guys!​
それでは皆​​様​お先に Bye,Guys!​
それ では みな​​さ​ま おさき に Bye,Guys!​
それ では みなさ​​ま ​おさき に Bye,Guys!​
それでは皆様​​お​先に Bye,Guys!​
それ では みなさま ​​お​さき に Bye,Guys!​
それでは皆様お​​先​に Bye,Guys!​
それ では みなさま お​​さ​き に Bye,Guys!​
それ では みなさま おさ​​き ​に Bye,Guys!​
それでは皆様お先​​に ​Bye,Guys!​
それ では みなさま おさき ​​に ​Bye,Guys!​
それでは皆様お先に ​​Bye,​Guys!​
それ では みなさま おさき に ​​Bye,​Guys!​
それでは皆様お先に Bye,​​Guys!​
それ では みなさま おさき に Bye,​​Guys!​
フ​​ロアが湧き上がりました。​
フ​​ロア が わきあがりました。​
フ​​ロ​アが湧き上がりました。​
フ​​ロ​ア が わきあがりました。​
フロ​​ア​が湧き上がりました。​
フロ​​ア ​が わきあがりました。​
フロア​​が​湧き上がりました。​
フロア ​​が ​わきあがりました。​
フロアが​​湧​き上がりました。​
フロア が ​​わ​きあがりました。​
フロアが湧​​き​上がりました。​
フロア が わ​​き​あがりました。​
フロアが湧き​​上​がりました。​
フロア が わき​​あ​がりました。​
フロアが湧き上​​が​りました。​
フロア が わきあ​​が​りました。​
フロアが湧き上が​​り​ました。​
フロア が わきあが​​り​ました。​
フロアが湧き上がり​​ま​した。​
フロア が わきあがり​​ま​した。​
フロアが湧き上がりま​​し​た。​
フロア が わきあがりま​​し​た。​
フロアが湧き上がりまし​​た。​
フロア が わきあがりまし​​た。​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
Giga - 劣等上等 (BRING IT ON)
(covered by 流石乃ルキ × Kotone(天神子兎音))​
Music, Arranged: Giga
Lyrics: Reol​
Illust: てび丸
Movie: Syamo.G-しゃもじ-​
​​